Repository: audinowho/DumpAsset
Catalog: Data/Script/ground/*_camp_2/strings.*.resx
Languages: zh_hans

# Appraisal_Bag_Empty
source: Huh?[pause=0] You don't have any items on you.
zh_hans: 嗯？[pause=0]你没有任何道具啊。

# Appraisal_Choose
source: Choose a box you want me to open. (You can use {0} to choose multiple items.)
zh_hans: 选一个你想让我开的箱子。（你可以使用 {0} 选择多个道具。）

# Appraisal_Choose_Max
source: That many!?[pause=0] Well that'll be {0}!
zh_hans: 这么多！？[pause=0]好吧，那将是{0}！

# Appraisal_Choose_Multi
source: I can open all that for {0}.
zh_hans: 打开全部需要{0}。

# Appraisal_Choose_One
source: I can open your {1} for {0}.
zh_hans: 打开{1}需要{0}。

# Appraisal_End
source: All done![pause=0] Check out the goods.
zh_hans: 搞定！[pause=0]请验货。

# Appraisal_End_Max_001
source: Whew...[pause=30] Now that was a workout!
zh_hans: 呼……[pause=30]这才叫锻炼！

# Appraisal_End_Max_002
source: Now have a look at that loot!
zh_hans: 现在看看战利品！

# Appraisal_Goodbye
source: Come back with more boxes next time!
zh_hans: 下次多带点箱子来！

# Appraisal_Info_001
source: Those boxes you pick up in dungeons... Ever wonder what's inside them?
zh_hans: 你那些在迷宫里捡到的宝箱……有想过里面是什么吗？

# Appraisal_Info_002
source: They're locked shut.[pause=0] There's no key in the world that can open them.
zh_hans: 它们都上锁了。[pause=0]世界上没有钥匙能打开。

# Appraisal_Info_003
source: But I don't need no key![pause=0] I'll bust right through all of them and give you what's inside!
zh_hans: 但我不需要钥匙！[pause=0]我能直接把它们砸爆，把里面的东西给你！

# Appraisal_Info_004
source: Just pay me {0} for each and it's a done deal.
zh_hans: 只需支付每个{0}就行了。

# Appraisal_Intro
source: Got any boxes you want me to bust? Only {0} apiece!
zh_hans: 你有什么箱子要我去砸吗？只要{0}一个！

# Appraisal_No_Money
source: Hey![pause=0] You don't have enough \uE024 for that!
zh_hans: 喂！[pause=0]你没有足够的\uE024！

# Appraisal_Option_Open
source: Open Boxes
zh_hans: 开宝箱

# Appraisal_Return
source: Need anything else?
zh_hans: 还需要什么吗？

# Appraisal_Start_001
source: Wait here.[pause=0] This'll only take a second.
zh_hans: 在这等着，[pause=0]一会就好了。

# Appraisal_Start_002
source: Stack them all here.[pause=0] I'll handle it no problem!
zh_hans: 把它们都堆这，[pause=0]这简直小菜一碟！

# Appraisal_Start_Max
source: Well cover your ears cause I'm about to get serious!
zh_hans: 捂住耳朵，我要动真格的了！

# Broke_Line_001
source: Why,[pause=20] why didn't I visit the storage before going out?[br]I fainted out there with a full inventory...
zh_hans: 为什么，[pause=20]为什么我出去前不看看仓库？[br]我带着满满一包东西被打倒了……

# Broke_Line_002
source: My items...[pause=30] my money...[pause=30] all goooone...
zh_hans: 我的道具……[pause=30]我的钱钱……[pause=30]都没了啊啊啊……

# Catch_Line_001
source: Hey Zigzagoon,[pause=20] catch!
zh_hans: 嘿蛇纹熊，[pause=0]接着！

# Catch_Line_002
source: I got it![pause=0] Back at you,[pause=20] Rattata!
zh_hans: 接着啦！[pause=0]给你，小拉达！

# Catch_Line_003
source: Thanks![pause=0] You're way better than the wild Pokemon in Tropical Path.
zh_hans: 谢了！[pause=0]你可比在热带小径里的野生宝可梦好太多了。

# Catch_Line_004
source: Same![pause=0] When I threw rocks they'd always get hit.[br]And when I threw seeds they always ate them.
zh_hans: 你也是！[pause=0]当我扔石头，它们总被打到。[br]当我扔种子，它们总是吃。

# Catch_Line_005
source: Yeah,[pause=20] who needs em![pause=0] We can play together!
zh_hans: 那可不，[pause=20]谁理它们啊！[pause=0]我们可以一起玩！

# Elder_Line_001
source: Noctowl's been running the training mazes for as long as I can remember.[br]He's strict sometimes,[pause=20] but he cares about the explorers.
zh_hans: 从我记事起，猫头夜鹰就在管理训练迷宫了。[br]他有时会很严格，[pause=20]但他也关心探险家们。

# Father_Line_001
source: [tmp]When I'm rescued along with mother and sister, you'll sttart to get hints that we used to be human.[br]We'll reference contemporary themes like phones, toothbrushes, or the like
zh_hans: 会长号召我们探索这座岛时，我是开拓者之一。[br]我与我的搭档尼多后，在森林里开路，在悬崖上扎营。[br]但那是很久之前的事了。[pause=0]现在我们在养家呢。

# Food_Line_001
source: Leaving for an adventure?[pause=0] Be sure to take some food with you!
zh_hans: 要去冒险吗？[pause=0]请确保带好足够的食物！

# Food_Line_002
source: You'll get hungry as you explore in Mystery Dungeons.[br]If your belly ever becomes empty, you'll start taking damage.
zh_hans: 在不可思议迷宫里探险时，你会感到饥饿。[br]如果你的满腹度耗尽，就会开始受伤害。

# Hesitant_Line_001
source: The explorer life looks rough.[pause=0] I'm not sure if I could handle it...
zh_hans: 探险家的生活看上去很辛苦。[pause=0]我不确定我是否有把握……

# Interactive_Line_001
source: I love seeing new faces in Base Town![br]It reminds me of the good old days.
zh_hans: 我喜欢起点镇里的新面孔！[br]那会使我想起美好的旧时光。

# Interactive_Phase_001_Line_001
source: Sniff,[pause=20] sniff...[pause=0] You smell like {0}.[br]Did {1} recruit you from there?
zh_hans: 嗅，[pause=20]嗅……[pause=0]闻起来像是{0}。[br]{1}是从那招募你的吗？

# Interactive_Phase_002_Line_001
source: {1} recruited you from {0}, didn't they?
zh_hans: {1}从{0}招募了你，不是吗？

# Interactive_Phase_002_Line_002
source: Growing up in a Mystery Dungeon sounds rough.[pause=0] Hope you enjoy the town life!
zh_hans: 在迷宫中长大好像很不容易。[pause=0]希望你能享受镇上的生活！

# Interactive_Phase_003_Line_001
source: Ah.[pause=30] you must be from {0}.
zh_hans: 啊。[pause=30]想必你是从{0}来的吧。

# Interactive_Phase_003_Line_002
source: I got lost there once,[pause=0] I had to call for a rescue.
zh_hans: 我有一次在那迷路了，[pause=0]然后不得不请求救援。

# Interactive_Phase_004_Line_001
source: Is it true you come from {0}?
zh_hans: 你真的来自{0}吗？

# Interactive_Phase_004_Line_002
source: {0} must be making strides if they've gone that far!
zh_hans: 如果{0}真走了那么远，他们肯定在进步！

# Interactive_Phase_005_Line_001
source: You're from {0}?[pause=0] Never heard of it.
zh_hans: 你来自{0}？[pause=0]没听过。

# Interactive_Phase_005_Line_002
source: Wait,[pause=30] you're telling me {0} discovered a brand new Mystery Dungeon!?
zh_hans: 等等，[pause=30]你是说{0}发现了一个全新的不可思议迷宫！？

# Interactive_Trade_Line_001
source: I heard you used to be a member of {1}. Do you like your new place in {0}?
zh_hans: 我听说你曾经是{1}的成员。你喜欢在{0}的新环境吗？

# Item_Give_Storage
source: The {0} was sent to storage.
zh_hans: 已将{0}送去了仓库。

# Juice_Intro
source: Welcome, this is Shuckle's Juice Stand.
zh_hans: 欢迎，这里是壶壶果汁站。

# Locator_Intro
source: Welcome to Nosepass Compass, your one and only locator for roaming Pok√©mon.
zh_hans: 欢迎光临朝北鼻指北针，你唯一的流浪宝可梦定位器。

# Mother_Line_001
source: [tmp]When I'm rescued along with sister, you'll see a heartwarming reunion.[br]But I'll also ask where the other child is.
zh_hans: 我的搭档尼多王对我是一球定情。[br]不论是在战场还是家中，[pause=20]我们永远都是一个团队。

# Music_End
source: Come again \u266A
zh_hans: 下次再来\u266A

# Music_Intro
source: Greetings, traveler.[pause=0] Fancy a tune for this town?
zh_hans: 您好，旅行者。[pause=0]想给小镇来首曲子吗？

# Nonbeliever_Line_001
source: There's nothing up this mountain![br]Just loose change everyone else dropped in their foolish endeavors![br]Doesn't anyone remember?[br]When Mystery Dungeons appear in great numbers,[pause=0] a world calamity always follows!
zh_hans: 这座山上啥也没有！[br]只不过是他们可笑地探险时掉的零钱罢了！[br]没人记得吗？[br]当不可思议迷宫大量出现时，[pause=0]世界灾难总是随之而来！

# Nonbeliever_Line_002
source: The fewer that exist in this world,[pause=20] the better.
zh_hans: 这世间的东西越少，[pause=20]越好。

# Settling_Line_001
source: Exploration teams around the world used to rush to this island to take on the Guildmaster's challenge.[br]The craze died down years ago,[pause=0] but some explorers continue to press on.[br]Especially those folks in the Ravine Camp.
zh_hans: 曾经，世界各地的探险队都赶来这座岛，接受公会会长的挑战。[br]这股热潮在几年前就散去了，[pause=0]但还有探险家在坚持。[br]尤其是峡谷营地里的那些。

# Shop_Bag_Empty
source: Oh?[pause=0] Nothing to sell?
zh_hans: 哦？[pause=0]没有东西可以卖吗？

# Shop_Bag_Full
source: Oh![pause=0] You have no more space for items!
zh_hans: 噢！[pause=0]你没有足够的空间了哦！

# Shop_Buy
source: Very well![pause=0] Feel free to examine my merchandise! (You can use {0} to choose multiple items.)
zh_hans: 很好很好！[pause=0]请您慢慢挑选本店商品吧！（你可以使用 {0} 选择多个道具。）

# Shop_Buy_Complete
source: Thank you! All yours~
zh_hans: 非常感谢！归您了～

# Shop_Buy_Empty
source: I'm sold out.[pause=0] Please forgive me.[pause=0] I will have new merchandise tomorrow!
zh_hans: 今天的都售完了。[pause=0]请见谅。[pause=0]我明天还会上架新商品的哦！

# Shop_Buy_Multi
source: Altogether, that comes to {0}. Is that OK?
zh_hans: 那些商品将是{0}。可以吗？

# Shop_Buy_No_Money
source: What?[pause=0] You don't seem to have the money.
zh_hans: 什么？[pause=0]您似乎没有足够的钱啊。

# Shop_Buy_One
source: That {1}? That will be {0}.
zh_hans: 那个{1}吗？那将是{0}。

# Shop_Goodbye
source: Thanks! \u266A Please come again \u266A
zh_hans: 非常感谢！\u266A欢迎下次光临\u266A

# Shop_Info_001
source: This shop specializes in selling items!
zh_hans: 本店专业出售道具！

# Shop_Info_002
source: Items are useful for your dungeon adventures!
zh_hans: 道具是对冒险非常有帮助的东西！

# Shop_Info_003
source: Use items with imagination! And invent new uses for them!
zh_hans: 多多研究并有效利用吧！

# Shop_Info_004
source: If the shop sells out,[pause=0] we'll always have new things to sell on the next day!
zh_hans: 如果店里的道具售完了，[pause=0]我会在第二天又进新的道具！

# Shop_Info_005
source: So spend time in dungeons until we restock! Visit us when you return~
zh_hans: 所以，在那之前可以先去一趟迷宫，然后之后再来光顾小店～

# Shop_Intro
source: Hello~\u266A \nWelcome to the Kecleon Shop~\u266A
zh_hans: 欢迎光临～\u266A \n这里是变隐龙商店的说～\u266A

# Shop_Intro_Return
source: May I help you with anything else?
zh_hans: 还有别的什么事吗？

# Shop_Option_Buy
source: Buy
zh_hans: 购买

# Shop_Option_Sell
source: Sell
zh_hans: 卖出

# Shop_Sell
source: Very well! What will you sell? (You can use {0} to choose multiple items.)
zh_hans: 很好很好！要卖什么东西呢？（你可以使用 {0} 选择多个道具。）

# Shop_Sell_Complete
source: Done deal! Thank you~\u266A
zh_hans: 成交！非常感谢～\u266A

# Shop_Sell_Multi
source: I can pay {0} for everything. Is that acceptable?
zh_hans: 我会花{0}买下这些。成交吗？

# Shop_Sell_One
source: I can pay {0} for that {1}. Is that acceptable?
zh_hans: 我会花{0}买下{1}。成交吗？

# Storehouse_Line_Route
source: We're loading up for our next delivery!
zh_hans: 我们正在装要送的货！

# Swap_Choose
source: Feel free to look, hehehe...
zh_hans: 随便看看吧，呵呵呵……

# Swap_Complete
source: Deal![pause=0] Thanks for trading your precious treasure...
zh_hans: 成交！[pause＝0]感谢您的珍宝……

# Swap_Complete_Max_001
source: YEESSS![pause=0] Come to papa, my precious!
zh_hans: YEESSS！[pause=0]我的宝贝，到爸爸这来！

# Swap_Complete_Max_002
source: It's mine![pause=0] All mine!![pause=0]\nAahahahaha!
zh_hans: 我的啦！[pause=0]都是我的啦！！[pause=0]\n啊哈哈哈哈！

# Swap_Complete_Max_003
source: Oh... right,[pause=15] sorry![pause=0] Here's your end of the bargain.
zh_hans: 哦……对了，[pause=15]抱歉！[pause=0]这是你想换的东西。

# Swap_Complete_Max_004
source: Here you go,[pause=15] your end of the bargain!
zh_hans: 给你了，[pause=15]你的交易品！

# Swap_Confirm_001
source: Your {0} for my {1}.
zh_hans: 用你的{0}换我的{1}。

# Swap_Confirm_002
source: That'll be {0}, deal?
zh_hans: 那将是{0}，成交吗？

# Swap_Give
source: {0} accepted the {1}!
zh_hans: {0}收下了{1}！

# Swap_Give_Choose
source: A {0}? And what will you give in exchange for it?
zh_hans: 一个{0}？你想用什么来交换？

# Swap_Goodbye
source: Come back soon... Hehehe...
zh_hans: 下次再来……呵呵呵……

# Swap_Info_001
source: You have treasure I want.[pause=0] I have treasure you want.
zh_hans: 你有我想要的宝物。[pause=0]我有你想要的宝物。

# Swap_Info_002
source: We can help each other.[pause=0] Get the picture?
zh_hans: 我们可以互相帮助。[pause=0] 明白吗？

# Swap_Info_003
source: I rotate my selections once every day.[pause=0] Come back often...
zh_hans: 我每天都会重新挑选一遍。[pause=0]要常来……

# Swap_Intro
source: Hehehe... this is Sableye's Treasure Trade. Shall we make a deal?
zh_hans: 呵呵呵……这里是勾魂眼宝物交易所。我们能做个交易吗？

# Swap_Intro_Return
source: Anything else?
zh_hans: 还有别的吗？

# Swap_None
source: You![pause=0] Nothing to swap![pause=0] No deals!
zh_hans: 你！[pause=0]没有东西可以交换！[pause=0]没有交易！

# Swap_Option_Swap
source: Swap
zh_hans: 交换

# Treasure_Line_001
source: Money,[pause=30] fame,[pause=30] power...[br]There once was an exploration team that attained all the world could offer.
zh_hans: 金钱、[pause=30]名誉、[pause=30]权力……[br]曾经有个探险队得到了世界上的一切。

# Treasure_Line_002
source: Before disbanding,[pause=0] they locked their fortunes deep within this island for all to discover.
zh_hans: 在解散前，[pause=0]他们将自己的财富锁在了这座岛的深处，以供大家都能发掘。

# Treasure_Line_003
source: Or so they say...
zh_hans: 据说是这样……

# Tutor_Forget_Begin
source: Now hold still![pause=0] This won't hurt a bit! Hiyah!
zh_hans: 现在别动！[pause=0]那一点也不痛！喝呀！

# Tutor_Forget_Success
source: Success![pause=0] {0} forgot {1}!
zh_hans: 成功！[pause=0]{0}忘记了{1}！

# Tutor_Forget_What
source: What move should {0} forget?
zh_hans: {0}要忘记哪个招式？

# Tutor_Forget_Who
source: Who wants to forget a move?
zh_hans: 谁要忘记招式呢？

# Tutor_Goodbye
source: Come back soon![pause=0] Hiyah!
zh_hans: 下次再来！[pause=0]喝呀！

# Tutor_Info_001
source: Forgot a move you needed?[pause=0] I'll show you your moves!
zh_hans: 忘记了需要的招式吗？[pause=0]我会向你展出你的招式！

# Tutor_Intro
source: Hiyah![pause=0] Relearn your moves! Only {0}!
zh_hans: 嗨呀！[pause=0]回忆招式！只需{0}！

# Tutor_Intro_Return
source: Come on! Ready for more?
zh_hans: 来吧！还要更多吗？

# Tutor_No_Money
source: Hold up! You're short on \uE024!
zh_hans: 打住！您的\uE024是块短板啊！

# Tutor_Option_Tutor
source: Tutor Move
zh_hans: 指导

# Tutor_Remember_Begin
source: Let's get right to it![pause=0] Hiyah!
zh_hans: 马上开始吧！[pause=0]喝呀！

# Tutor_Remember_Replace
source: We'll need to replace a move![pause=0] What'll it be?
zh_hans: 我们得换下一个招式！[pause=0]要换下哪个？

# Tutor_Remember_Success
source: Success![pause=0] {0} relearned {1}!
zh_hans: 成功！[pause=0]{0}重新学会了{1}！

# Tutor_Remember_What
source: What move should {0} remember?
zh_hans: {0}要回忆哪个招式？

# Tutor_Remember_Who
source: Who wants to remember a move?
zh_hans: 谁要回忆招式呢？
